Pruebe cada uno de los ejercicios proporcionados y analice su funcionamiento.
Elabore un programa en HTML con JavaScipt que utilice las siguientes funciones flecha mostrando su resultado en pantalla:
Calcular x1 y x2 utilizando la formula general de solución de ecuaciones de segundo grado con 3 incógnitas, dados los valores de a,b,c.
Que dado un vector de números devuelva su media geométrica.
Que dado un vector de números devuelva el valor mayor.
Que dado un vector de números regrese el menor.
Que dado un vector de números y un numero a buscar devuelva el numero de coincidencias que encontró o -1 si no encontró ninguno.
Elaborar un reporte en formato PDF con los ejercicios y los programas que se te solicitaron, mostrando el código fuente, y las pantallas de salida de la ejecución de los mis, no olvides poner al inicio la hoja de presentación.